Legenda fornecida pelo dramacool1.me Tradutor [Admin.@YNG]
ALÉM DO BAR
PRÉMIO DE MELHOR ARTIGO
Clínica de Fertilização In Vitro e Inseminação Intrauterina Hoseon
SALA DE ACONSELHAMENTO DE FERTILIDADE
Em 1985, a Clínica de Fertilidade de Hoseon
conseguiu o primeiro parto por fertilização in vitro do mundo
utilizando ovócitos imaturos.
A nossa clínica de preservação da fertilidade,
oferecendo congelação de óvulos, espermatozóides
e embriões, é de classe mundial.
Temos o maior stock de esperma da Coreia.
Seus bando de burlões!
Cambada de golpistas!
- Qual é a dele?
- Ele parece louco.
Devolva.
Devolva!
Calma.
Vamos sentar-nos e conversar sobre isso.
Disse que é o melhor.
Disse que o seu material era de primeira qualidade!
Eu compreendo o quanto está chateado,
mas não pode fazer isso.
Senhor Park Gi-beom.
Calma. Vamos sentar-nos e conversar.
Afaste-se.
Sai de cima de mim!
Deixe ir. Devolva!
Eu disse, devolva!
Quero o meu esperma de volta!
A ÁGUA QUENTE É O TESTE PARA O CHÁ E O AMOR
Incluindo o equipamento médico danificado,
A Hoseon Fertility Clinic
está a reclamar danos
de 423 milhões de wons.
Não é um pouco alto?
Dizem que este equipamento
vale mais de 600 milhões de wons.
O cliente tem condições para pagar?
Não.
Mas os executivos estão a pedir-nos
para prestarmos especial atenção a este caso.
Porquê?
O cliente é alguém com laços internos?
Não.
Hoseon está do outro lado.
Hoseon costumava ser
cliente da nossa equipa de direito societário,
mas eu acho
a equipa renunciou a um caso
para defender a ética jurídica.
Depois disso, Hoseon começou a jogar sujo,
e perdemos
todos os nossos clientes relacionados com o hospital.
O Sr. Ko está muito entusiasmado.
Diga-me. Por que razão o cliente
fez esta cena?
Ainda estou a investigar.
Eu deveria conhecê-lo.
Virá ao escritório na próxima quarta-feira.
Peça a dois dos novatos para reverem.
Claro. Vou colocar-lhe Kang Hyo-min
e Ji Guk-hyeon.
Mais uma coisa.
O processo sobre
a resolução de gestão falha…
Sim?
Atribuí isso a Na Dong-su,
mas ele está a enrolar,
e não é a primeira vez.
Na Dong-su… É associado de Hong Do-yun?
Sim.
Está no segundo ano,
mas regista
menos de cinco horas faturáveis ​​por mês.
HORAS FATURÁVEIS: TEMPO FATURADO A UM CLIENTE
Por vezes trabalha com a nossa equipa,
mas uma tarefa de duas horas demora uma semana,
e os seus resultados são uma confusão.
Ladrão total de salários.
É filho do
cliente do advogado Hong Do-yun.
Os associados dos EUA registam
mais de 200 horas faturáveis ​​por mês,
e este ladrão de salários está a acabar com o moral.
Por favor, faça algo a esse respeito.
Eu vou.
Obrigado.
Então vou andando.
Ok.
- Adeus.
Senhor Yoon!
Para onde vai ele com pressa?
- Senhor.
- Sim?
Para onde vai o Sr. Yoon com pressa?
Sai mais cedo do trabalho às sextas-feiras.
- Porquê?
- Para ir buscar o filho.
Senhor Ji, terminou a reclamação da UCPA?
Uma criança?
Haxixe!
O pai está aqui, Hash!
Vem cá.
Vamos lá. Vamos, Hash.
Vamos!
Certo, Haxixe.
É porque é dia de folga?
O tempo está tão agradável e quente.
Abra-o.
Olhar.
Passei dois anos
tentando conquistar o seu coração.
Felizmente, abriu-se para mim.
Agora estamos aqui, juntos.
Este último ano consigo
foi realmente maravilhoso.
Desde que te contei como me sentia,
Eu disse "amo-te"
mais vezes do que consigo contar.
Mas senti-me hesitante
pensar em dizer estas palavras hoje.
Perguntei-me se as palavras "amo-te"
posso realmente expressar
tudo o que sinto por ti
e se houvesse algo melhor.
Mas no final,
nada expressa melhor o meu coração
do que estas palavras.
Amo-te.
Estas três simples palavras
é tudo o que te quero dizer.
Kang Hyo-min, meu querido,
Queres casar comigo?
O que é isto de repente?
Já estava na hora.
Estamos nesta idade e já lá vai um ano.
Não é isso que vem a seguir?
Tenho algo a dizer.
Está a deixar-me nervoso.
O que é?
Hash.
Haxixe. Desculpe, gostava de poder fazer mais.
Vamos.
Quem és tu?
Intruso, primeiro andar! Preciso de reforços!
- Solta-me.
- Ei!
Eu sei tudo!
A corrupção
que envolve o seu complexo médico!
Vou descobrir tudo
e acabar com todos os envolvidos!
Está me ouvindo?
Fique parado.
Está tudo lixado!
Está tudo estragado!
Vocês fizeram isto!
Onde poderia ele estar?
Ligue-lhe.
Ok.
Olá?
Senhor Park Gi-beom?
Desculpe? A polícia?
Senhor Park, o seu advogado está aqui.
Ausência.
Estou farto de advogados.
Depois daquele terrível incidente,
Fui consultar vários advogados.
Dizem que não há como vencer.
Sem solução,
apenas uma conta de consulta gorda.
A lei? Advogados?
Não preciso de nada disso.
Eu própria cuido disso.
Vou descobrir tudo,
toda a corrupção,
e derrubá-los.
Não preciso de ti. Vá.
Senhor, cometeu
um crime muito grave.
Danos materiais, obstrução de negócios,
danos agravados,
invasão noturna
e agressão aos guardas.
Será preso em breve.
Como é possível que vocês, advogados,
digam exatamente a mesma coisa?
Não podemos evitar.
Estudar Direito provoca
um terramoto na sua mente.
Isso muda a sua mentalidade.
Depois disso, vemos tudo
numa perspectiva jurídica.
Quanto mais compreender a lei,
quanto mais confinado se torna o seu pensamento,
como uma mente pequena presa pelo dogma.
Fala como se fosse diferente.
Isso mesmo.
Porquê é que?
Todos os advogados com quem falou tinham razão.
Não pode ganhar este caso.
Você nem ouviu.
Como é que ia saber?
Caso contrário, os advogados teriam
aceite o caso.
Assim não teria entrado
na clínica à noite
em nome da justiça
e acabou por combater os guardas.
Então deve ter uma ideia melhor.
Vou ter de ouvir a sua história primeiro.
Uma coisa é certa,
Eu não luto apenas no ringue.
Se eu estiver em desvantagem no ringue,
Levo-o para fora e termino-o lá.
Não serei um técnico jurídico
preso a dogmas.
Eu ficarei ao seu lado e ajudá-lo-ei.
Por onde devo começar?
Primeiro diga-me por que razão está a fazer isso.
Confiei o meu esperma
à Clínica de Fertilidade Hoseon,
e aqueles sacanas destruíram
o meu precioso esperma por engano.
Esperma? Como no esperma masculino?
Sim.
Perderam algo tão precioso
e agiram como
se isso não fosse da sua conta.
Fi-lo porque me senti muito injustiçado.
Eu vejo.
A clínica não tem
alguma responsabilidade?
Devem-me uma indemnização.
O meu esperma vale muito mais
do que aquele equipamento médico.
Se colocar um preço nisso,
o meu esperma vale uns dez biliões de wons.
Dez mil milhões de won?
Porque é que a sua estimativa é tão alta?
Se foi perdida,
porque não armazenar uma nova amostra?
Tem 35 anos.
Eu diria que ainda está no auge.
Isso é impossível.
Desculpa?
Eu disse que isso é impossível.
Sou infértil.
Infértil? Então como
armazenou o seu esperma?
Há um ano,
Tive cancro testicular e fiz uma cirurgia.
Isso deixou-me infértil.
Poxa.
O médico avisou-me
que poderia perder a fertilidade após a cirurgia,
depois armazenei o meu esperma antes da cirurgia.
Mas quando tentamos engravidar através de fertilização in vitro…
O esperma estava estragado.
Sim.
Foi por isso que o fiz.
E agora a clínica diz
farão outro procedimento gratuitamente.
Lamento.
Honestamente, na minha situação atual,
Não posso pagar nem quatro milhões,
e muito menos quatrocentos.
Vamos verificar os factos primeiro.
Por favor. Estou a contar com você.
Estou realmente a contar com você.
- Olá.
- Fala o advogado Min So-ra.
Por aqui, por favor.
Agradeço-lhe por ter intervindo,
mesmo que seja em algo tão trivial.
Obrigado.
De todo.
É justo que eu trate disso.
Não nos podemos dar ao luxo de fazer barulho
enquanto o projeto do complexo médico
estiver em curso.
Certo. É um projeto tão grande
que todos estão muito nervosos.
Não querem
nem a mínima quantidade de barulho.
Vamos resolver isto
o mais rápido possível.
Claro.
Ao garantir financiamento,
o controlo do ruído é fundamental
durante as revisões de investimento.
Exatamente.
Mas porque é que a reunião foi
marcada para Yullim?
Isto é…
Isto tudo é um jogo de poder.
Recomponha-se.
Sim, senhor.
Então…
- Estamos a utilizar a sala de conferências principal.
- Certo.
- Vamos?
- Claro.
Como sabe, com acusações como
danos materiais, obstrução de negócios,
danos agravados,
invasão noturna e agressão,
um processo civil e criminal
poderia duplicar os danos,
e isso pode resultar
em detenção imediata.
Mas, considerando a situação do Sr. Park,
a clínica está disposta
para mostrar clemência e resolver
com uma indemnização de 400 milhões de wons
só por danos materiais.
Um pagamento de 400 milhões de won
até ao final deste mês
e assinar um acordo de não contacto
evitará novas ações legais.
O meu cliente também sofreu perdas.
Como os danos do meu cliente
excedem a reclamação,
a clínica deve compensar as reclamações
e remeter o saldo remanescente.
Que perdas?
Saldo remanescente?
O esperma do meu cliente ficou arruinado.
Não leu
o contrato de armazenamento de esperma?
Eu fiz.
E leu a isenção de responsabilidade
e a cláusula de limitação de responsabilidade?
Sim, foi muito meticuloso.
Também não há brechas.
BRECHA: UMA FORMA DE CONTORNAR A LEI
SEM A QUEBRAR
Não sabe
que essa cláusula não se sustenta?
Claro que sabe.
Até um caloiro sabe disso.
- Porque é inválido?
- Nos termos do artigo 7.º, alínea 1
da Lei de Regulamentação
de Termos e Condições,
qualquer cláusula que isente
a responsabilidade legal por má conduta intencional
ou negligência grave
pela empresa
ou pelos seus colaboradores é inválida.
Se foi negligência grave ou não
depende dos factos.
- Deixe-me ouvir primeiro a queixa por danos.
- Não, não há necessidade.
São 500 milhões de wons.
Calma com o bluff.
Está a sugerir
que levemos isso até ao fim?
Você chamou-nos.
O que está a tentar fazer?
São 100 milhões de wons
mesmo após a compensação.
Queremos os 100 milhões de won em dinheiro.
Vamos.
Vemo-nos no tribunal.
Claro.
Ouvi dizer que é esperto,
mas tudo o que vejo é bluff.
Ele pode…
realmente ganhar 500 milhões de won?
Não.
É impossível.
É difícil avaliar o esperma
com um valor tão elevado,
e mesmo com danos emocionais,
que provavelmente se fixará algures
na casa das dezenas de milhões.
- Eu estava a fazer bluff.
- Desculpe?
Então como…
Devíamos terminar com um acordo.
O que importa não é a teoria jurídica
, mas a sua influência em cima da mesa.
Precisamos de algo grande para virar o jogo.
Ainda não descobrimos,
por isso, até lá, vamos fazer bluff.
Você é incrível.
O seu extraordinário sentido de diplomacia…
Blefar sob ameaça
de detenção criminal
não é apenas arriscado. É imprudente.
E se eles se passarem e disserem:
"Está bem, vamos até ao fim"?
E então?
Não está a ser imprudente?
Se quisessem ir até ao fim,
nem sequer teriam vindo aqui.
Mesmo sendo um bluff,
o valor da reclamação é demasiado alto.
Então qual é a sua alternativa?
Uma reclamação sem solução
é apenas um amontoado de palavras inúteis.
Esta é uma batalha de factos.
Um bom advogado de contencioso
vive nos detalhes.
Ainda nem arranhamos a superfície.
Se não conseguirmos vencer no ringue...
Vamos esmagá-los fora do ringue?
Vá encontrar algo
que fortaleça a nossa alavancagem.
Sim, senhor! Farei o meu melhor!
Ok.
Olá.
Sim, senhor.
Trata-se dos advogados
Ji Guk-hyeon e Kang Hyo-min.
Eu vejo.
Trouxe-os aqui
para obter os detalhes do caso.
Ok.
Tenho uma reunião para ir.
Senhor Yoon.
Não quero ser sexista...
mas dado o assunto,
Sinto-me desconfortável
perto de uma advogada.
Por favor, não me interprete mal.
Alguns termos
são difíceis de dizer em voz alta.
Além disso, fico tímido facilmente,
por isso não sou bom com as minhas palavras.
Estarei lá fora.
O Sr. Ji dar-me-á os detalhes mais tarde.
Lamento.
Está tudo bem.
Pode falar comigo.
Apenas a tratou como uma mulher,
não como sua advogada.
Como pode recuar tão facilmente?
Consegue realmente defender os outros
quando nem sequer se consegue defender?
Nossa.
O que posso fazer? Esse era o desejo do cliente.
O que devo fazer?
O que está errado?
Olá.
Ele é espinhoso, certo?
Sim.
Parece frio, mas é gentil.
Não é possível.
Foste bom desde o início,
por isso nunca viste o lado rude dele.
De todo.
Quando estava na faculdade de Direito,
Fui assistente jurídico do Sr. Yoon
durante mais de três anos.
Você estava?
Ele e eu temos uma longa história.
Boa sorte.
Paralegal…
Yoon?
O que disse o Sr. Park?
Não percebo nada do que ele está a dizer.
Não falou com ele durante duas horas?
Exatamente. Ele continuou a falar
sobre coisas inúteis.
Sobre o quê?
Primeiro, foi a corrupção
no complexo médico integrado,
depois algo sobre a clínica
estar ligada a alguém poderoso,
então como temos de expor tudo
sobre a fraude.
Depois a menção de um monstro…
"Monstro"?
Não tenho energia nenhuma.
Conte-me mais.
Olá.
Estou a enviar-lhe a gravação.
Ouça você mesmo.
Muito bem, Ji Guk-hyeon!
Fiz o melhor que pude por si, colega.
Obrigado, colega.
Ye-rim ouviu…
tudo na clínica.
"E se for um monstro?"
Monstro.
Senhor Park?
Este é o Kang Hyo-min de Yullim.
Posso falar consigo um momento amanhã?
O advogado não vem?
Não.
Hoje somos só tu e eu.
A questão é que eu…
Sexo, cancro testicular,
infertilidade, esperma…
São simplesmente termos usados
​​para especificar e diferenciar.
Sabe o que a minha professora disse
no momento em que entrou?
no primeiro dia
da minha aula de Direito sobre crimes sexuais?
Pénis, vagina…
- Penetração.
- Sexo oral.
Sexo anal.
Depois de os repetir
três vezes, ela disse…
“Aqui, estas palavras
não devem ser ditas com emoção
ou constrangimento."
"São apenas substantivos
usados ​​para descrever um caso."
Acho que devia ter
pensado nisso.
Se estiver tudo bem, podemos falar?
Certo, vamos a isso.
Sim?
O que é?
Encontrei o divisor de águas.
O caso do esperma destruído do Sr. Park.
TRIBUNAL
Advogado de defesa,
está a apresentar reconvenção?
CASO DE DANOS MATERIAIS NA CLÍNICA DE FERTILIDADE HOSEON
Sim, Meritíssimo.
O autor tinha o dever
armazenar o esperma do réu com
o cuidado esperado de um administrador prudente.
No entanto, o autor
violou o dever de cuidado
e destruiu o esperma do arguido.
E estamos a reclamar
500 milhões de wons em danos.
- O quê? 500 milhões?
- O quê?
Disse 500 milhões?
Sim, Meritíssimo.
Exigimos 500 milhões de wons.
Advogado do autor, o que diz?
Admitimos que o esperma foi perdido
devido a negligência.
Mas mesmo com a situação do arguido,
os prejuízos
não devem exceder os 20 milhões de wons.
Uma reconvenção de 500 milhões de wons
roça o absurdo.
Este tribunal não é um palco para teatro.
Que monte de asneiras…
Advogado, isto é um tribunal.
Meritíssimo,
ouviu o argumento do arguido.
A alegação em si é infundada,
e a quantia de 500 milhões de wons
é claramente irracional.
Esclareça por que razão o arguido está a exigir
500 milhões de wons.
É simples.
Num contrato de depósito,
se um item no valor de 500 milhões de won for perdido
devido a falha do custodiante
durante o período de depósito,
são responsáveis ​​por compensar
o valor total
de acordo com os termos do depósito.
Então está a dizer que o esperma do arguido
vale 500 milhões de won?
Sim, Meritíssimo.
Advogado de defesa,
apresentar provas que justifiquem
o valor de 500 milhões de wons.
Sim, Meritíssimo.
Solicito um interrogatório
do arguido, Sr. Park Gi-beom.
Por que razão danificou
a propriedade do autor?
Quando soube que o meu esperma estava estragado...
Não sei.
Eu estava tão…
Será que a perda de esperma é realmente
algo que deve causar tanta devastação?
O esperma pode ser produzido continuamente.
Não, não pode.
Sou infértil.
EU…
Há um ano,
Eu tive cancro testicular.
Disseram-me que precisava de uma cirurgia imediatamente.
O médico disse
Recuperaria totalmente
após a cirurgia,
mas posso tornar-me infértil.
Eu vejo.
Quando ouvi isto…
A minha mente ficou em branco.
Porque…
A minha esposa,
que era minha noiva na altura,
queria um filho mais do que tudo.
Querer um filho
é compreensível para qualquer casal.
Parecia especialmente desesperado.
Há algum motivo?
Existe.
Para dizer a verdade…
A mulher que acabou de entrar no tribunal…
é a minha esposa.
O que aconteceu ao rosto dela?
Esta é a minha esposa.
É a
pessoa mais linda e preciosa para mim.
Esta é a minha esposa.
A sua esposa já tomou uma decisão?
Ainda não.
Não tenho a certeza
se coloco lá o Ye-rim.
Parece que a estou a transformar
num espetáculo para me salvar.
Onde está ela agora?
ª Lee,
consegue ouvir-me?
Se tem vergonha
de estar à frente das pessoas,
o que é realmente embaraçoso
não é a sua aparência.
O que é realmente embaraçoso
está a encolher-se sob o olhar
de pessoas que não lhe importam
e aprisionando-se nas palavras
daqueles que os vomitam como lixo.
Os seus olhares
e palavras
não comportam qualquer significado,
nenhum valor e nenhuma responsabilidade.
Ninguém pode falar por si, Sra. Lee.
Só você o pode fazer.
Por favor, lute ao lado
da pessoa que ama.
Eu vou ajudar-te.
Vamos.
Encomenda!
TRIBUNAL EM SESSÃO
Há três anos, a minha mulher sofreu
queimaduras graves no rosto
e no corpo num acidente inesperado.
Foi um acidente trágico que aconteceu
precisamente quando estávamos a planear o nosso casamento.
Queres casar comigo?
A minha esposa, que era minha noiva na altura,
sofreu queimaduras graves
na cara e no corpo.
Foi incrivelmente difícil para ela.
Ye-rim!
Ela disse que não suportava
parecer um monstro…
e desapareceu,
dizendo que queria acabar comigo.
Ela até tentou…
tirar a própria vida.
Por favor ajudem-me.
Mesmo assim, não conseguia deixá-la ir.
Gi-beom!
Por favor!
Apenas vá.
Porque para mim, ela ainda era a pessoa…
Eu estou a implorar-te.
…conhecia e amava.
Eu não a queria perder,
então segui-a persistentemente.
Ela corria
e eu corria atrás dela.
Então, eu encontrá-la-ia novamente.
Depois de toda esta perseguição e súplica,
finalmente voltamos a ficar juntos.
Ouça com atenção, Ye-rim.
As pessoas vão sempre olhar para si.
Eles também me verão.
E eles vão notar…
a forma como estou a olhar para você.
Eles vão invejá-lo
porque é amado de uma maneira…
nunca conheceram.
Mantenha a cabeça erguida e olhe para mim.
Ouvi dizer que o chá preto deles é muito bom.
Eu sei que adora chá preto.
Eu estava em pânico antes,
mas ainda assim procurei um lugar que gostasse,
apenas para lhe presentear com algo delicioso.
Obrigado.
Vamos começar de novo.
Kang Hyo-min, meu querido,
Queres casar comigo?
Tenho algo a dizer.
Está a deixar-me nervoso.
O que é?
Aqui está o chá preto que pediu.
Nunca se sabe o quão forte é um saco de chá
até o colocar em água quente.
Não é possível dizer o quão forte é um saco de chá
apenas olhando para ele.
No momento em que a água quente toca no saco de chá,
uma flor laranja escura
desenrola-se do saco de chá.
É aí que ele mostra realmente a sua força.
Então, o que quer dizer?
Não sou filho único.
O quê?
Tenho uma irmã gémea idêntica.
A minha irmã nasceu
com uma deficiência auditiva genética.
Está a brincar, certo?
A minha mãe tem três irmãos e uma irmã.
A minha tia e o seu marido
são deficientes auditivos.
A minha irmã foi adotada
pela minha tia quando tinha cinco anos.
Acho que os meus pais acharam
que seria melhor para ela
crescer com a minha tia
e não entre pessoas ouvintes.
Então, o que vai fazer?
Preciso de pensar sobre isso.
O que há para pensar?
Está a dizer que vai abandoná-la?
porque é deficiente auditiva?
Cuidado com o que diz.
A sua mãe tem razão.
A minha irmã não tem filhos
e quer adotar.
Talvez seja melhor
que a família da minha irmã a crie…
em vez de sermos nós a ouvir as pessoas.
Então está a dizer
vamos manter o Hyo-min, que está perfeitamente bem,
mas envie o Hyo-ju para a sua irmã…
porque ela é deficiente.
Eu e a minha irmã éramos muito parecidas.
Até os nossos pais
costumavam confundir-nos às vezes.
A única diferença era o nosso cabelo.
Tinha um corte curto,
e a minha irmã tinha o cabelo comprido.
Acho que a mamã e o papá fizeram de propósito
para que não nos confundissem.
KANG HYO-MIN
Nesse dia, pensei
que se tivéssemos a mesma aparência,
não seriam capazes de a mandar embora.
É por isso
Cortei-lhe o cabelo e fiz uma grande confusão.
Não! Não leve a Hyo-ju embora!
Não leve o Hyo-ju embora!
Deixe-me ver se percebi.
O seu gémeo idêntico tem
uma deficiência auditiva hereditária,
e foi adotada pela sua tia,
que também é deficiente auditivo.
E está a contar-me tudo isso agora?
Eu não estava a tentar esconder isso.
Nunca encontrei o momento certo.
Dê-me tempo para pensar.
Hora de pensar?
Preciso de algum tempo
para processar estas novas informações.
Ok.
Vamos antes que o trânsito fique mau.
Vamos jantar noutro dia.
Estou atolado de trabalho.
O mesmo acontece com o amor.
Não saberá o quão forte é
até ser testado em água a ferver.
Depois de todas as minhas súplicas e perseguições,
começámos a falar
sobre casar novamente.
Mas, enquanto se preparava para o casamento,
mesmo quando experimentam vestidos de noiva,
Ye-rim não conseguia olhar-se
ao espelho.
Depois…
- Gi-beom, vamos embora.
- Ye-rim.
Ye-rim.
A minha esposa começou a melhorar.
Pode ter sido Seo-yeon,
nossa sobrinha.
Penso que começou quando
a irmã mais nova da minha mulher teve uma filha.
Ao ver Seo-yeon,
a cara da irmã,
ela começou lentamente a animar-se,
cheia de esperança
que ela poderia um dia ter um filho
que se assemelhava a…
a aparência dela antes das queimaduras.
Tudo começou…
para iluminar milagrosamente.
Depois,
Recebi o diagnóstico de cancro testicular
um mês antes do nosso casamento.
Precisei de ser operado imediatamente,
ou a minha vida poderia ser ameaçada.
O médico disse que eu poderia
recuperar totalmente…
mas podia tornar-me infértil.
eu sabia
como a minha mulher queria desesperadamente
ter um filho,
então fiquei arrasada.
Mas a minha esposa…
estava de facto mais calmo do que eu.
Ela disse que estava tudo bem.
Ela tranquilizou-me.
Ela referiu que
graças à tecnologia hoje em dia,
poderíamos armazenar o esperma
e fazer a cirurgia.
Então fomos…
para a Clínica de Fertilidade de Hoseon,
que afirmava ser
o melhor na área.
MELHORES ESPECIALISTAS EM INFERTILIDADE
O congelamento de esperma pode parecer complicado,
mas na verdade não é.
É um procedimento muito simples.
O coordenador explicou
tudo de forma clara e profissional.
CONGELAÇÃO DE ESPERMA
Sobretudo,
disseram que tinham
a melhor clínica de preservação do mundo.
Soube que era isso depois da consulta.
Não havia razão para hesitar.
Por isso, tomámos uma decisão na hora.
Acreditamos realmente que a Hoseon Clinic
faria jus à sua reputação
e cuidar de tudo,
tão sinceramente como esperávamos.
SALA DE CIRURGIA
- Depois de deixar o esperma ao seu cuidado...
- Vai correr tudo bem.
…podia entrar na cirurgia
com um pouco mais de tranquilidade.
A cirurgia correu muito bem.
Estou muito feliz. Obrigada, doutor.
Mas…
Mas como temia,
Fiquei infértil.
Mesmo assim, não ficámos muito desanimados.
A Clínica de Fertilidade de Hoseon tinha ainda
o esperma que lhes tínhamos confiado.
Mas…
O esperma foi estragado.
Devido ao tratamento descuidado do autor…
DEPÓSITO DE TESTEMUNHAS
Tudo se desmoronou.
A pessoa que eu amo…
suportou uma dor inimaginável…
apenas com a esperança
de ter um filho parecido com ela.
Eu estava com tanto medo…
ela pode deixar-me novamente.
Mas a Clínica de Fertilidade Hoseon…
Em vez de nos desculpar…
Eu disse que iríamos fazer o procedimento novamente.
Nós cobriremos o custo.
O quê?
Você ouve-se?
Eu disse-te. Sou infértil!
Mas isso não é culpa nossa.
- Olha.
- Por favor, pára de fazer cena.
- Vocês são loucos!
- Gi-beom, vamos lá…
converse lá fora, ok?
Eles estavam a sussurrar entre si.
Vamos por agora.
Olha só para ela. Como é que ela consegue ter um filho?
E se o bebé
for um monstro?
Não seja estúpido.
Ela não pode ter sido sempre assim.
Então o bebé ficará bem?
Eu penso que sim.
Mesmo assim, é melhor assim.
A mãe é um monstro.
Chamavam monstro a uma criança ainda não nascida.
Ouvir isto fez a minha esposa
recuar do mundo mais uma vez.
Eu vejo.
Foi por isso que fez uma cena.
Não é o Sr. Hwang,
um repórter do Hansang Daily?
Caramba, só pode estar a brincar comigo.
Nos termos do artigo 393.º da Lei Civil,
os danos decorrentes de violação de uma obrigação estão,
em regra, limitados aos danos ordinários.
Mas se o devedor conhecesse ou pudesse ter
conhecimento de circunstâncias especiais,
São também responsáveis ​​por danos especiais.
O réu
informou repetidamente o autor
sobre as queimaduras da sua mulher,
o risco de infertilidade,
e a possibilidade de que este seria o
seu último lote de esperma.
Portanto, o autor
poderia ter previsto razoavelmente
que o incumprimento do dever
de salvaguarda provocaria
prejuízo significativo para o réu.
Portanto, a compensação deve ser feita
por danos especiais, e não por danos comuns.
O que fazemos agora?
Quinhentos milhões de wons
são impossíveis de qualquer maneira.
Uma perda que tirou
a esperança de vida a uma pessoa…
Uma perda que
lhes roubou a única hipótese de se tornarem pais…
Se tivesse de colocar um preço nessa perda,
quanto seria?
Quinhentos milhões de won?
Isso seria suficiente?
Ainda acredita nos 500 milhões de won?
o arguido está a pedir é excessivo,
considerando a perda que sofreram?
Estaríamos a cortar o nosso próprio nariz
só para ofender a cara.
Pare o processo imediatamente.
Meritíssimo, gostaríamos
de solicitar um breve recesso.
Concedido.
Retomaremos após um breve recesso.
Obrigado.
Senhor Yoon, descobri o divisor de águas.
O caso do esperma destruído do Sr. Park.
Eu percebo o que quer dizer,
mas mesmo com a perda de esperma
e queimaduras
consideradas danos especiais,
500 milhões de wons não é muito?
Não é.
Podemos ser impotentes no ringue,
mas fora do ringue,
o nosso poder é o valor da notícia.
O nosso adversário é sensível
ao sentimento público.
Desde o início, nunca
procurámos uma decisão judicial.
Tratava-se de
ganhar vantagem na negociação.
Desculpa.
Olá, Sr. Hwang.
Aqui fala Lee Jin-woo, de Yullim.
Sim, já há algum tempo.
Veja, estamos no meio
de um processo pessoal
contra a Clínica de Fertilidade Hoseon,
e a história é bastante envolvente.
Vamos conversar.
O Sr. Hwang do Hansang Daily
faz parte da sua peça?
Sim.
O seu cliente investiu milhares de milhões
naquele projeto complexo médico,
mas o sentimento público não está a seu favor.
Neste clima,
uma gota de combustível é tudo o que é preciso.
Caso clássico de exagero.
Vamos resolver isso.
Quais são os termos?
Este caso não deve ser
noticiado por qualquer meio de comunicação.
A partir deste momento, o arguido
não deverá discutir o caso com ninguém.
Com esta condição, retiraremos
todas as acusações civis e criminais sem qualquer custo.
Nós ficaremos com ele.
No entanto, isto é sob a condição
de que a Hoseon pague ao Sr. Park
100 milhões de wons em prejuízos.
Acha que isso faz algum sentido?
Ou poderíamos prosseguir.
Olhar.
Para obter 100 milhões após compensações,
os prejuízos devem ser fixados em 500 milhões.
Sabe que isso não é viável.
Num processo judicial, não se trata de quem ganha.
O importante é quem se magoa menos.
Pois bem.
Um, dois, três.
Tudo bem, aceitaremos o acordo.
Cuidará do Sr. Hwang?
Tem outra história para lhe contar?
Acha que
o trouxe aqui sem um plano B?
Vou enviar-lhe o acordo de conciliação.
Se não for assinado no prazo de três dias,
a oferta será anulada.
Ok.
Eu explico lá dentro.
Por favor.
O quê?
Ainda estou a rever o caso,
por isso ainda não o escrevi.
Olhe aqui.
Eu dei-te três dias inteiros.
E hoje é o prazo final.
Esse prazo foi definido unilateralmente por si,
e não foi razoável desde o início.
Até um caloiro
poderia ter escrito isto em meio dia.
Dei uma vista de olhos,
mas é um caso complicado.
Vou precisar de mais tempo.
Diga-me como é tão complicado.
Não me consigo lembrar de todos os detalhes.
Qual é o ponto principal?
Preciso de dar uma vista de olhos no documento.
Você disse que leu!
Sim.
Eu fiz,
mas não o tenho comigo,
por isso não me consigo lembrar dos detalhes.
Está a brincar comigo?
Por que razão está a gritar comigo?
O quê?
Isto é assédio no local de trabalho.
O que está a acontecer?
O que é?
Pedi-lhe que redigisse
uma declaração para um caso simples,
mas ele perdeu o prazo.
- E?
- Não é propriamente um caso difícil.
Foi uma tarefa de meio-dia,
mas ainda não compreendeu
os pontos principais ao fim de três dias,
- então eu--
- Certo.
- E?
- Perdão?
Quem é você para dar uma tarefa
ao meu associado e gritar com ele?
Este local não é um abrigo gratuito.
Está a agir como um ladrão de salários...
O quê?
Ladrão de salários?
Sim, ladrão de salários.
Você é realmente muito rude.
O que quero dizer é…
O que está a acontecer?
Quem disse que podia delegar trabalho
no meu associado?
Disse que estava tudo bem fazer isso?
Sim.
Os associados sem horas faturáveis ​​suficientes
podem ser partilhados entre equipas.
Quem disse?
O comité relevante diz isso.
Não é de estranhar que ele não saiba.
Ele está sempre a jogar golfe.
Isso dá-lhe o direito de tratar os
associados com poucas horas de trabalho dessa forma?
Sim.
Não posso continuar a apoiar um ladrão de salários.
Vocês os dois planearam isso?
Não há desculpa
para este tipo de ataque verbal.
Usar frases como "ladrão de salários"
é simplesmente desrespeitoso.
É o seu comportamento que cria
o ambiente perfeito
para que parasitas como este prosperem.
Consigo sentir o cheiro da podridão da corrupção
vinda de si.
Estou preocupado
que possa afetar também os meus associados.
Essa é uma linguagem muito forte que está a utilizar.
Claramente não sabes
de quem Na Dong-su é filho.
Consegue lidar com as consequências?
Vamos basear as nossas vendas na competência real.
E parem de arrastar
um bando de ladrões de salários.
Yoon Seok-hoon!
Como é que moedores como você podem
já perceberam
como fazedores de chuva como nós nos sentimos, certo?
É por isso que nunca
será nada mais do que um moedor.
Que é aquele?
Ko Tae Seop?
Não sabe?
É filho de um sócio nomeado.
- Qual deles?
- Qual é o nome em inglês de Yullim?
Shin, Ko e Kim.
Exatamente. É filho de "Ko".
Certo, advogado Ko Seung-cheol.
O que significam "grinder" e "rainmaker"?
Os Rainmakers são advogados
em cargos de vendas
que trazem novos casos.
E os moedores são os advogados
que tratam dos casos trazidos por outros.
Quando se vem
de uma boa família como o Sr. Na,
apenas existir já é suficiente para ganhar respeito.
Não sabe disso, não é?
Certo.
Então é isso que significa rainmaker?
Sequestrando empresas que nos chegaram
por nossa competência,
colocando o seu nome no acordo
só porque
tem lá um conhecido,
e conseguir contratos
que envolvam ladrões de salários?
Cuidado com o que diz.
O seu pequeno…
Não fique nervoso.
- Isso só significa que o admite.
- Como se atreve--
Deixe-me.
Acha que a sua competência
é o seu poder?
Não fique convencido só porque é bom.
Não é grande coisa.
Pode acabar como seu mentor.
Queres que eu te envie
para uma pequena empresa
como seu consultor jurídico interno?
Muitas pessoas estão a assistir.
Então está a admiti-lo publicamente?
Admitir o quê?
Que planeou ter
O advogado Kwon Na-yeon
foi transferido para uma pequena empresa
como seu advogado interno?
Advogado Kwon Na-yeon?
Aquele que ganhou
o Prémio Jurídico há dois anos?
Sim.
Kwon Na-yeon.
O próprio nome dela é uma marca.
Nossa.
Que imbecil arrogante.
Está a falar a sério
e deixando ele agir desse jeito?
Claro que não.
Preciso de lhe mostrar quem me está a apoiar.
Aquele idiota.
Está a representar a Hansu Marine
num caso de arbitragem internacional
contra a empresa global de energia Mobiler.
Nos negócios internacionais, a arbitragem é
muitas vezes preferida ao litígio nos dias de hoje.
KWON NA-YEON
Qual a razão para tal?
As empresas preferem
a arbitragem ao litígio
porque é privado, mais rápido,
e oferece mais flexibilidade processual.
É também mais fácil
de aplicar internacionalmente,
e as decisões são definitivas e vinculativas.
Percebo.
Penso que este caso poderá ser
uma ótima referência
para o escritório de advogados Yullim também.
Como foi recebido internamente?
Olá, Seol-a.
Estou atolado de trabalho agora.
O meu amigo vai a
um encontro às cegas com um advogado.
Ela sabe que és
meu colega de quarto e advogado,
então ela pediu-me para verificar a sua reputação.
Certo. Diga-me o nome dele.
Vou perguntar por aí depois de terminar o trabalho.
Bem, é…
Saiam daí.
Tenho uma tarefa urgente...
Aqui fala Han Seong-chan,
do escritório de advogados Lee & Seo.
Ela vai a um encontro às cegas
com Han Seong-chan.
O quê?
Gostaria que houvesse direitos de autor
sobre a palavra "amor"
para que pessoas como você
não o pudessem usar descuidadamente.
Vamos conversar por um minuto.
Você. Boa sorte no namoro com ele.
Ele é um imbecil.
Quem é aquela mulher com deficiência auditiva?
Você conhece-a?
Posso usar água quente?
Perguntei se podia usar a água quente.
Claro.
O que está a fazer a essa hora?
Algum trabalho urgente?
O resumo do enriquecimento injusto da Sammun Construction
está previsto para amanhã de manhã.
Gostaria de um pouco de chá?
Sim, por favor.
Obrigado.
O Sr. Park Gi-beom é um tipo porreiro.
Espero que vivam felizes para sempre.
Como se sentiria
se estivesse nesta situação?
A esposa do Sr. Parque…
Como me sentiria
se a minha parceira sofresse
queimaduras na cara e em todo o corpo?
Sim.
Eu ficaria louco de coração partido.
Afastar-se-ia dela?
Quando a aparência ou as circunstâncias
do seu ente querido mudam,
o seu amor também muda.
Acredita honestamente nisso?
Espero que não seja esse o caso,
mas eu compreendo.
Adorava dizer que isso não é verdade,
mas também não tenho a certeza.
Há coisas
só consegue compreender quando se
depara com situações tão extremas.
Mas vê,
quando a pessoa que ama está em crise
e você vai-se embora,
Já não se trata de amor.
Isso só faz de si um canalha desleal.
Acho que tem razão.
Vamos lá.
Obrigado pelo chá.
Sobre o caso do Sr. Parque…
Sim?
Você saiu-se bem.
Obrigado.
ALÉM DO BAR
A sua mãe interpôs
uma ação civil e criminal
contra a empresa de entregas e o motorista.
Assim, o médico do autor alega
o autor apresenta sintomas
consistentes com uma colisão,
apesar de
o camião de entregas em causa
não fez contacto físico.
Nenhuma colisão, mas os ferimentos
são consistentes com uma?
Isto é mesmo possível?
Precisava de dizer tudo isto?
Agiu como se quisesse magoá-la.
Os golpes verbais são bons,
mas um golpe errado pode ser fatal.
A verdade pode ser veneno
se for usada como tal.
Sra. Kang, tenha cuidado.
Tradução de legendas de Yuri Kang